hi
모두 환영을 팀 콤 액티브에
스트림
3.5 이것은 따를 부분입니다
대화
from number three a world unto itself
안녕하세요 everyone, 다시 한번 감사합니다
에 대한 대화 및 감사
안녕하세요everyone 다시 오시기 바랍니다
cool i'm gonna share our slides and
우리가 얻을 거야
right into it this is team com 3.5
에서 환영합니다. 처음 오셨군요
처음이 아니야
이거는 녹음된 거야
와 archived 생방송 우리는 팀 콜로
are an experiment in online team
통신과 학습에 관한
은  또는 을 통해 연락하실 수 있습니다
우리의 공개 키 기반 팀 또는 우리 YouTube
채널
우리에게 모든 기술 배경과 초대합니다
관점
우리의 환경 전환을 요청합니다
상호尊重한 온라인 비디오 채팅 규칙을 사용하세요
의미尊重
mute하고 손을 들어올리고 또한
모두 피드백을 제공해주세요
so we can
오늘 우리의 작업을 개선하여
active inference stream number 3.5 which
세번째의 후속이자
논의하기
우리는 빠른 확인을 할게
usual대로 가며溫暖地起동하세요
그리고 우리는 논의를 다시 시작할 것입니다
paper의 내용
우리는 여러 가지 후속을 얻었습니다
우리와 일부 동료들과
우리는 그들을 약간 섞어서
개의 카테고리와 우리는 이를 할 수 있을 거야
모든 주제에 대한 질문 들
are somewhat organizing the questions
into topics of communication
개발 조정 주의力
자유 에너지 자체
so as far as the check-in and warm-up
첫 번째 질문
is what is an interesting type of
통신으로 경험한 통신
maybe even thought about
이전 주間
um for me it was a meeting with my
가진なかった 가족们的机会
to see about for half a year before
because of koid and so on so his
周末はとても 행복한 만남이었습니다
가족과某种의
대화이고, 이것은 조정입니다
cooler 그리고 either 이언 또는 샌than在
related to that answer
가정에서 근무하거나 또는 이
상황
去年の年이 당신의 스타일을 영향を与えました
통신 또는 관련된 것과 관련이 있음
sure so yesterday we had our first
우리graduate student 그룹의 회의
명이 에 참여했습니다
방
and after a whole summer of seeing maybe
네 또는 다섯 개의 다른 얼굴
스크린에 보이고 확인할 수 있는 것
eye contact with whoever you're talking
어제는 좀비더블드
like visual sensory information
like searching for the person who was
말하고
trying to tune out like the extra
또는
물병을 마시거나 같아
's
스크린 위에 펫을 누르면서도 지불하려고 노력하는 것
의견을 들어보자 만약 누군가 머리를 조아렸다면
or raised their actual
Vidéoで物理的手が入っています
definitely an adjustment like
oh i was a lot more conscious of
모두의 모든 상호작용에 대한
스크린보다 내가 가지 않았을 것인가
방에서 있었어요
인person
yeah there's big differences between
being with three people in a room and
and 40 people in a room and so it
surprise가 있지 않아서
소규모 형태와의 차이점
here에서我们现在进行的视频聊天和
그런 다음 더 큰 규모의 방들 하지만 그것은
고르기 어렵게 항상 최상에 서있을 수 있다
当我们得不到完整的信息時
그런 다음
마지막 일반 질문 무엇이
새로운 경험을 당신이 undergone 또는
이번 주에 배웠어요
계속
yvonne i i can tell that
우리 회사에서는 자주
월요일 오전에 우리는 매주 모임을 통해 논의합니다
이번 주에 우리는
회의가   보였습니다
다른 숫자의 경우 다르다
사람们
다른 수의 사람
에서 참여하고 있습니다
와이트리스 흥미롭다
why people who
누가 지금 인가요 는 그들을 어떻게  찾을 수 있나요
회의를 영향을 줄 것
and maybe they don't know
about that they influence yeah
of while they are absent
흥미롭 yeah 조직화에 대해
사람들은_can_have_를
방금 방에서 있는 그대로
회의실의 생태계가 포함됩니다
방에서 다른 사람들이 있는 사람们
기초적으로
그리고 또한 통신이
so non-additive it's non-linear
abc과 그들은 춤 파티를 가요
그런 다음 사람 C를 뺀다
there's no dance party that doesn't mean
가
« means 여기서某种의 에머게인스가 있음
세 사람의 결과가
and there's a different emerging outcome
이 에 없을 때
어떻게 우리는 그에 대해该如何処理합니까
非線形コミュニケーション
and maybe even this paper might have
의견들은所以我们正在继续我们的
대화
2020  세계가 자체 세계로 된 것 같습니다
인간_communication은_active_inference로解釈됩니다
마지막으로 우리 스트림 세 번째에서
over the goals the abstract the figures
and a few of the big ideas
가 에서 환영합니다
이번에는 우리가 물어볼게
follow-up questions and having
에서의 계속된 논의와  에 대한
우리 첫 번째 주제는 소통입니다
and these were compiled
가 의 사람들이 보내는 질문들이
우리에게 제출했습니다
or some things that we wanted to address
첫 번째 스트림에 출연했지만 안타깝게도
the questions or
uh follow up with an additional question
但我们将会一次一个地发布
so we can stay um
at least on topic with what we're
talking about up
maybe not here let's go to the first one
so i think this was alex your
question there's cooperative competitive
Communication이고、それ以外にもあります
Communication_ _가능할까요
so what are the kinds of communication
that can be identified
이 질문을 했는지,  그 이유가
what would be interesting to know about
ecause the
the paper what we are reading is about
유 유
cooperative 통신과_everything
_about_它是关于它
but also it mentioned that it's possible
그것은
really true it's it's possible what
은 항상 경쟁적인 이 될 수 있
某种 상황
두 사람 사이에 두 팀 사이에서
and the question is what our types
可能是被识别可能一些
두 가지 유형의 혼합과
in case when communication is happening
它是如何可能理解的
if it's really cooperative or it's
某种 moment で コンペティティブ に 变更
great question and is cooperative
소통
about the ends if it results in
cooperative行为
那是協同通信呢
협동적인 의사소통
와 의 느낌이 있음
협동
의 감각과
또는  무력하게  사용된 것 같아
just say
and then the sort of allswell that
그러한 매우 이상한
부적절한 통신
cooperative를 위한 기계학습의 원리
마지막 목표지만 협동적인 마지막 목표 누구의?
은 그래서 큰 질문이야 우리는 어떻게 정의할까요
소통
by the mechanism and the details of the
대화 자체가 존재하는 것인가, 아니면 우리는 대화를 정의하는 것인가
so if we uh consider it for uh
from some again from an engineering
포인트
우리는  필요가 있습니다
통신 관리를 위한 접근들
and to control it during its way
to have predicted
결과를
그리고 일반적인 메시지
정보 교환 또는 통신 넘어감
프레임워크스
거의 보다 입니다
자기 자신이 itself
의 커뮤니케이션 라인アウト은 활동적이지 않아요
인ference
와  사이에서 }과 } 사이가 될 수 있다
that 그렇whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether whether
could be kind of a lens that you apply
but the signals are certainly moving
between the communicating agents
«they 생각하는 것만이 협력이 아닐 수 있음
그들은 실제로 그렇다{}}
communication is sort of the the
기본적인
그리고 그 외의 다른 형용사들도
layered_on_top_따라서_우리가_생각하는_방식에_따라__layers_on_top
about that kind of communication
any other thoughts on that first part
so and if if somebody wants to they can
항상 다시 뛰어오세요或
비순차적을 추가하지만 우리는 계속할 것입니다
yeah i wanted to
어 그리고 생각을
의 상황에서
uh long-term collaboration um
it seems like communication would have
cooperative 성질이 모든 곳에 나타나는
stage를 거쳐 가면서
because there is no end that is obvious
또
um you know if you want a long-term
협업
误会
and how to focus on
那样的正反馈なし
kind of the superficial um signs of
협동
사람들은 그냥 그것이   느끼는 것 같습니다
cooperative
nice good point this
두 번째 말에서 그것에 대해 조금 다룹니다
개인 한 명이 말했습니다
필요한 것은 낮은 위험을 얻는 것입니다
and low reward and then collaboration
위험한 하지만 나타납니다
더 보람찬 선택이므로 이것은 약간의 것 같습니다
개체들은 어떤 경우에 개인적일까요
세포 또는
Eagles 또는 새 또는 다른什么东西啊它是
개체화된
«그들이 자기 길을 가길 원하면
"그러나 이것이 탈선으로 간주되는지
it's just the baseline state to be
개별화되고 높은으로 얻어져
확률이 더 작은 보상
like i could work for ten dollars an
一刻도 혼자 시간 보내는 것
or collaboration um opens the door to
가능성있게
- 협력에서你 uh
월 10 달러 이상 평균적으로 받기
потому że 너 여러 사람과 일했다
and you allowed your specialization and
contribute to your shared value however
it may be the case that
this collaboration is also riskier
위험의 유형을 식별할 수 있다
in a communicative setting and how could
우리는 측정합니다
such risks especially if we were going
을 방법으로 수量化하여
thinking of active inference
um yes uh again it's about for me
우리는 협업에 대해
협동은 소통에 기반합니다
첫 번째 위험은
not to have uh alignment
마지막으로 소통 후에 무엇이냐
가능한 위험 유형이 발생할 수 있음
더불어
로써 취할
오류의 통신 방향으로
maybe if such kind of list could be
준备된
if 가능한 모든 방법을
수량화하라
in terms of
:
某种知識上の価値가 있을 수 있겠군
um to i have a bit of an addition to
um to to bring it back to fep
and minimization of uncertainty um
우리가 좋은 무엇을 어떻게 결정할까요
like something that is appropriate for
목표
um because you could imagine that
's
collaborations where you don't feel very
맞춰져 있지만 높은stakes가 아니야
목표가 정확히 일치하지 않았지만你
을 } 하길 원했던 것처럼 계속했어
trying to do um and and perhaps that's
那是不是
실질적인 한
이고, 대화를 위험을 줄이는 것 그래서_for
uh and there's many kinds of risks that
can be identified so maybe i'll
«風險存在這樣做
that you end up trusting somebody who
결束에 이르게 됩니다
정보를 유출하거나 직접적으로.um
을 또는 을 에게 일으키는 행동을
누군가 시간을 당신의 시간으로 만들어주는 사람
절약 부족
inefficiently um there's all these kinds
chunk을 더 크게 물어뜯는 위험들에 대해
팀의 도움을 받아
그때 당신이 베는_chunks_가
the chunk if it is the right one
그런 식으로 얼마나 많은 것을 측정하幺
idea alex of course sort of like a
체크리스트 마뉴얼
but from the active inference potential
uh applications and asking
more specifically uh what what kinds of
우리는 어떻게 팀으로 다룰 수 있는事物를 논의할까요
은 이에 대한 불확실성을 줄이려 합니다
and i think that's definitely one of the
우리는 진행하고 있는 방향이므로 아마 우리가 할 수 있을 것 같습니다
을 생각해두세요
and think about what are these best
팀들의 기법들을 위한 practices
시작이나 중간이나
닫힘
even a little phase of their
collaboration, 무엇이これらの 질문
or provocations that teams could take on
은 개의 시나리오를 다루며, 그들이 의사소통을 할 때 위험을 줄이려 합니다.
과 throughput을 개선하여
가능한 방식으로 potentially
형식화에 잘 맞춰진 것
yeah i have a thought on that um this
kind of sounds
그拉斯의 규범들 처럼
소통
one maximum is like relevance it needs
관련있어야 한다
대화를 시작하거나 무엇에 대해 대화를 시작할지 결정하세요
you're referring to
um and i think it's either quantity or
질량에서你
필요한 만큼만 말해야 합니다
메시지가 전달됩니다
하지만 너무 많지 않아 이는 약간而已
also something that you're
대화 상대방에 대한 인식
매우 재미있어 그로스의 것을 찾아봤어요
-r---는 마지막 이름이고 그리고 네
그們만을 위한而已
수량의 최고원칙을 명확히 하라
정보를 가능한 한 많이 제공하길
without any more information than needed
the maxim of quality
which is being truthful and not giving
기증된 증거에 의해upported
the maxim of relation where one tries to
관련있어
하고 관련 있는 말을 하기로
념 그리고 최대화
네 가지 중 마지막이 방식입니다
where one tries to be
명확하고 정돈되어 있으며 혼란스럽지 않고 순조롭게
obscure하거나 모호성
so these are really interesting it
reminds me of
the truth from the
재판 시스템 그리고 이러한 것들이
are great reminders
모든 종류의 커뮤니케이션 특히
s
that are potentially recorded or for a
소비
where the kinds of vocal pauses that
irrelevancies가 재능기부되어
대화
매agnified a lot이고 좋은 공 pub
having these cognitive maxims at the top
우리의 마음에서
우리가 주제를 생각하는 것을 방해합니다
자신이 그렇지 않아서
그러게 당신이 말하는 대로 다행히
the maximums themselves
so it's hard to speak directly and with
고 Uh
관련성과 질과
quantitativeity
when all these other things are
happening so very
에 있어서 흥미로운 연결이 있었습니다
위험을 줄이는 통신 방법이 있다
by using these maxims
구조
우리는 cc 패턴 짝짓기만 사용할게
형태와 의미로
우리는 형식적으로 참여할 수 있나요
건축물들에 대해
ontology
«또 다른 종류의 cc를 어떻게 사용할 수 있을까요
yeah as for this question is uh
커뮤니케이션 구조 uh 보여진다
uh well well-developed uh area
and it's defines uh pairing
과 에 대해 그러므로 가능하다면
다른 형태들
and it's always i think connect to some
의미
방향과 그의 이야기들을 논해주세요
ontology를 찾아가면如果我们能找到办法
joint it with uh communicative
하고 정의한다
it could be more useful to discuss with
와 다음  단계는
우리의 종류의 건설
우리가 볼 수 있을까요 또는 정의할 수 있을까요 또는 찾을 수 있을까요
so we could use it in more efficient way
좋아요 이게 그냥 일반적인 것을 떠올리게 해요
구조들이 있으며, 특정한
不同类型の構造物には橋があります
문과 와
모두 이러한事物와 때로는 있음
'라는 것과 같거나 와 같거나
의자
and a bridge because you can sit on it
는但他们 여전히
구축된
and so when we're talking about
like turn taking or these other like
what is a bridge
에서 이런 것들을 어떻게 소통하나
constructs that are
가 아닌 자연에서만 기다리고 있던 것이 아니라
발견되었지만 이러한 구조들은 무엇인가
는 에서 구현할 것이다
세계
ideally to get from here to there to get
from not knowing to
이고
and what would be an ontology
or a framework for the knowledge to
discuss these kinds of constructs
은 그냥 말로는 이것이니까而已라고 하지 않기로 했어
discussion there's no more detail i can
제공하면 그것은 토론입니다
은 어떤 종류의 대화가 있는지
의 대화가 가능할 수 있는
한가지에 더 유용하거나 다른 어느 곳에든지 유용해지도록
just like a bridge would make sense here
하지만 여기서는 아니야
so cool question and then last question
에서 통신슬라이드
가 있었어
의 커뮤니케이션 시스템들
시간과 공간 그리고 발언자를Across
community
as well as species we could add which
통신 시스템
can be identified in relationship to
팀과 조직
이고 는 항상 오픈한 질문이야
관점을 보려 노력中
have this uh
방법으로 설명하기
가능한 방법과 가능한 통신
시스템스
what could be useful for teams and
and here as we see is related to time
우주
and so it could be about time scales
and uh organization also could be
가능한 공간 like
and could be present in different
국가들所以我们還需要
have options to communicate and so
시스템 정의
활용 중입니다
它是未来的方向
우리의 작업 개발
다른 노트는 무엇인가?
채팅에서만이 있었고 이것은
을 믿음
가 말했듯이 얼마나 좋았는지
good enough for the team
는 기회가 있음을 이유로 쓰였다
for signal error
cooperative longevity의 길이가
goodness의 적합도에 의해 평가된
참가자들의 자기 보고가 우려됩니다
위험한 혼의 misunderstanding과 그래서
이것은 상당히 메타적입니다
它是問，而不是讓我們
년一度 말하세
만족하고 만족이 만약라면
상승中
만족이 내려가고 있다它是下降，感到
는 참여자들에게 물어보라는 거야
자기 보고
감각 중 위험에 대한  이해
误会
and so you could ask the employee how
well do you think
와의 통신渠道가 있습니다
그런저나 감독자 또는 그 반대쪽
그리고 그런 다음 잠재적으로 유지할 수 있을 것 같습니다
그룹의 존속에 대한 긴급성
은 그것만으로도 성공이었다
because of the many opportunities
그룹들의 장evity 외에 실패의 부재
우리는 실제로
정밀성의 자기 보고를 개선하세요
of the communication
«그리고 결국 이렇게 하려는 것보다
무의미
만족에 대한 최적화ecause
那是動態目標
정확한 커뮤니케이션
and precise communication within the
context of an aligned
팀이나의 를 위한
이
마지막으로 잠재적으로 이끄는 것
만족감이 매우 흥미롭다
«점보 rj 전반적인 생각이 있으시면 이동하기 전에 말씀해주세요
앞wards
cool so this is what you all came here
스트림에 사진들
here's a quote from the paper to get us
생각해보기
개발彼ら은 인간 새born을 써냈습니다
만족스러워야만 다음에 나타나
협업적_bid
그들의 직접 대화 상대가
정신 상태를 정확히 일치시켰다
with respect to the infant's intended
참.Referrer와 일부
에서 인용이 따를 예정이라서 무엇인가요
어떤 말인지 또는 누구든 생각해
에 대해
here's the questions that we can ask
개발
질문은 어떻게 그리고 언제
어린이가 정신적 동기를 일치시키는 방법을 배운다
상태를 대화적 요구를 충족시키는 것
누구 생각을 가지고 있나요?
um yeah i
um kind of as a corollary to um
yeah as i was reading it i was really
trying to parse through
이 프로세스의 개발 um uh
like the the ontogeny of it and
because there is
cooperative 발달
의사소통이 발생한다
시작이 있어야 합니다
지성 상태를 조정하는 방법을 배우세요
but of course upon reading the paper
again and um
you know working through all the baby
가 말하듯 "
you never actually learn to do this
의 일부는 처리가 되어야 합니다
적응형 사전 belief에 대한_aligning_ 방법
인간은 다투어져来
so um perhaps i can already answer that
첫 번째 질문
은 어떻게 그리고 언제가 정답인가요
when it sounds like
계속적이고 항상 지속적이다
프로세스
그런 다음 어떻게 좀 그런 거야
발전 주제 언어如何演化
문화는如何 develops
그때 나는 당신이 말한 점에 대해 생각했습니다
made about in
évolutionary prior은 매우 좋고它是
also a challenging
질문: 이전이 무엇을 정확히 묻는가
is and that's why so much of the paper
_about_它是关于它
perché它是很清楚的我们不
have a prior
for any specific language in the sense
that a baby who
growing up without any language
실패하여 개발하지 못한다
uh linguistic capabilities in this same
를 다른 에서 키운  사람
linguistics 환경은 받아들일 것이다
은 언어이고 그 안에 사전이 있습니다
언어는
통신된지만 거의 사전 belief
那是超出特定层面的
언어
진화적 전제
구문이나 구조 또는 특정한 것에 대해_like
의  관계형들이
더困難한
um to change shannon
not to be contrarian but i'm going to be
약간의 반동派적인
우리는 많이 언어에 대해 말하곤 합니다
maybe there's some innate prior that
언어 하지만什么东西有
에서 가 발달하는 것처럼
이런 이등비행체들
모thers가 걸어가는 리듬이 너에게有
심장박동과 호흡의 리듬
리듬스
and these are these like very embodied
의
시점에서  신호를 보내고 있음
우리胎중에 새아에게는 유산이렇게
는 어떻게 ?
스트레스フル하거나 아기에게서도
um uh not yet or an infant and then once
you're born you're holding the infant
there's a lot of you know skin-to-skin
연락주 so你是仍然維持這個
um not quite communication but this
모thers의 균형
심장박동이나 호흡의 리듬을
아기들이며徐々에
외부화那
to um gaze relationships or
} 중에
그们的 Hands 들이미는 것 같아
그리고 그런 후에는 이러한 것들을 외부화하는 데만 집중하여缓慢하게
더 많은 대화적 행동들과
더  몸에 박힌
관계
coool yvonne
toddler들은 wanna说什么
제限된 정신 상태의 세트
and to to align
상태
their vis-a-vis
came to do this alignment
more simple rather than
우리는 모든 사람들을 다 말해요
더 넓은
그들의 내부 상태
이고 우리는 그때 다시 다루도록 하겠습니다
적화에 도달하기
question shannon i i really liked how
rhythm과 관련된 통신
와 }가  있는 것 같아
혈액 중에서 circadian 리듬
so very slow rhythms and rhythms that
are transmitted through
움부에 타치얼 스트림스 션을 통해
화학적 또는
신경종류 간 관계 그리고 그것은
like this gradual disconnection
where as the physical touch is replaced
대시
그 사이에 물리적으로 최소한 그렇게 존재하는 것이라면
문화적 특정성에서 온
하지만  그것도 여전히  합니다
稀に大人を見ることは rare
자아에 대한 접촉만큼 서로를 자아와 연결하는 것
모thers와 아기의 예시
and so this second question how does it
관联
이번 소통 개발
through these different modalities
and from things that barely seem
대화 가능한 것들이 거의 보이듯
신체적
그러나 마지막에 만약 우리가라면
대화하는 대상은 저녁 식사에 무엇을 먹을 것인가
那是生理学上的也是
의식에 대한 불확실성
so is it that different than a uh
-linguistique
우유를 원하는 소리와 그 다음에 어떻게 관련이 있igue
이
grownups가 서로 이해하는 방식
그리고 그것은 또한 이것들을_recall_for_me를 떠오르게 합니다
다른 모드로의
치료와 생각하는 것 자체도甚至思考甚至治疗
마사로의 욕구层次계
the idea that the end-all be-all is the
lingu表达
i'm sorry 或 uh i'm happy それは 그렇게
iceberg의 끝
for linguistically capable adults but
은 무엇인가요?
우리는 전달하려고 노력하고
이 아닌 언어학적
어떻게 이거와 관련이 있을까요?
소통 또는 다른 문제들에 대한
grown-ups have
우리는 그것을 해결하고 그 후에我们要する
우리가 말을 사용할 거야
우리는 우리의 uh 하위를 사용할까요
의  계급에서 }
차크라 우리는 물리적으로 얻는다
for better or for worse
«그리고 마지막 질문에 대해 간단히 넘어가자
언어학에서 어떤 것들이有
특성
협동적인 통신으로의
this this relates a bit to earlier our
대화
은 협동적인 의사소통입니다
Mechanics에 의해 특징 지어진
상대방의 말을 잘 듣고 필요한 대화를 하는 것과 관련이 있다
정보 공유
그 목표가 정의하는 그들은 무엇인가
cooperative 통신
모르는 것이 끝나도 모두 잘 끝난 거야? 아니吗
그런 식으로 윤리적인 것을
like cooperative communication is when
따르는다 그 네 좋은 최고의 규칙
소통
even if you're impolite about it or it
은 비 cooperative 결과를 이끕니다
이용하시면 이 조건만 따를 것!
대화적 규칙
then it's going to be a cooperative
소통
what what are some of these linguistic
특징 중 어떤 것인가 또는
what are the characteristics of
cooperative communication that go beyond
언어학
coool oh go ahead sasha uh
yeah kind of
well yeah sort of relevant to this
첫 번째
uh question on the side made me think
other
대안적인
통신의 상태 또는 능력
so that children who
grow up는 들을 수 없는 것을
어떤 수의 말하거나 볼 것인가
all right looks like we had a brief
and so i'm just going to send a link to
우리 동료들을 다시 불러오세요
?
를 공유하고 있었所以我们 그냥
sasha talking about
the developmental characteristics
of cooperative communication and
go wrong there but
우리는 세트 중에서 다섯 점五에 도착했습니다
삼점오五
두 셀라비와
uh we are continuing on the
개발 슬라이드 그리고 사람
우리는 준비가 되어 있을 거예요
애lex
Shannonjust을 확인하기 위해
를 사용할게
우리가 다시 생중녹화 중이라서 계속할게
what you were saying about the
언어학과 상호작용
it's like you knew i was gonna say
something 잘못되었어서 중간에 끊겼어
yeah so to that point i i think the
linguistics 특성
이렇게 보일 것이다
backing과forth
such that the communication would be
多层次で
이
받기  그들만의  timeframe
대화의 시각
and that kind of reminds me of the
um the checklist or the the multiple
팀 간 소통의 척도들
우리가 이전에 말했듯
but maybe that's kind of like the baby
steps of developing
통신이야말로 yes
와 } 선생님, '들
메시지 보내고 감사합니다
so let's get to the question of
적응하고 언제든지
a quotation
에서 제안하는 가정이 여기에
그렇게 되면 반복적인 결합이 있음
아기와 어린이
grownups와 더-experienced 동료들과
전제 belief들을 유발할 수 있음
무经验적
개체들이 더로 서로 향해 모여들게 됩니다
숨겨진 원인을 생성하는
감각 결과 즉 정신적
경험 많은 다른 존재들의 상태
는 와  방향에서而已
coupled action perception cycles in such
형태가 항상 유의를 기반으로
대칭적이지 않은 사전 믿음의 대조적 텔레메시아니(sm)
이것은 뭔가요 무엇인가요
기본적 해석만
질문에 대해 그리고 이것이如何
인간과 어린이 사이에 관련될 수 있겠네요
i'll just start with the base
의해하기 우리는 말하는 것
안녕shawna 다시 왔다 죄송하다
우리가 말하는 것
these communicative dyadic situations
두 또는 여러_agent들 사이에_between
and we're referring to one of the
개체들은
더 경험豊富하고 그 중 한 명이
相对较 inexperienced
아니요
절대 진실이 가까운 것보다
은 개의 시각을 보여주지
는 이 가까워서  아니라
절대 진실
it's that one of these individuals has
had more experience in in a
정보 담화의 특정 정보적 분야와도
상대적으로 더 높은 정확도를 가지고 있을 수 있음
와  '라는 것과  }
이진화의 예
의결 과정에서의 온도
청년의 시작은 높다如此
그들을 말할 수 있겠어
천은 like  같고 이야
는  위에 타고 carries
그것이 설명해주는 것과 같습니다 그것們의 크기를 줄입니다
의 길이에 대한 불확실성关于太阳路径的不确定性
구름이覆盖된 하늘
and so potentially that is taken up by
또는  경험이 적은 개인
정확성에 있어서 태양이 무엇인가
은 개 중에서 가 무엇을 생각했는지
원자反应炉 또는什么东西
은 더욱 어려워질 것인가
움직임
에  당신이 들어가 hãy
하고 한 사람 있음
개체나 말하자면 거拗스러운
and an open-minded individual
because of the asymmetries you're going
uh this differential outcome through the
소통
and here it's being described as the
novice 인물이 converge 하는 것에 대해
자와 } } } } }
versa so any
thoughts on that one
and this relates to figure 5a which we
우리가 마지막 회의에서 논의한 바 있지만
우리는
두 나비 중에서 비교적 경험 많은 것
와 }
and here experience is represented by a
such that a high level of experience in
ing
은 고급에 관련되어 있습니다
파라미터로서 반영하는 것에 대한
정확한 를 수행하는 능력
and that would relate to optimal flow of
information if the turn taking were
최적의
like if one person started talking right
가 말을 멈췄을 때
그런 다음 우리는 이 학습이 있을 때
단독 패러다임에 희어진 샌드위치
두 나비들의 신뢰구간에 대한 믿음
보고 를 확인해
두 새의 순서를 파ラ다임으로 하는 것
대상과 대조로 서로
bout들의 함수로 감소
소통
우리는 이걸 이렇게 했어요
두 녹음 스튜디오
두 사람의 소리는 부를 부르고 있습니다
그리고 응답 노래지만 그들은 아닙니다
시계열화된
그리고 그들의 노래를 통해 결국他们最终通过他们的歌唱
desynchronizing through no fault of
그们的自己
때  감각적  되면
and a deep prior that you want to be
과 일치하거나 에 맞춰
의 소통 상대
那是共同學習你需要的
감각 결합하고你也需要這個
을 맞출 준비가 되셨나요?
그때 보니 파랑 선이 나타났습니다
변화합니다
그린 라인에 대해 이야기 했었어요
looks a little bit like it's going down
약간 like 파랑 선이 우를 유도합니다ような
一定程度の 혼란스러움
선과 우리는 이것이 가능한가 물었습니다
that was reflected or not by the kinds
에 대한 개의 통신을 통해 우리는 볼 수 있다
grownups와 인간들과
«아무 생각도 없어? 이 두 분의 시간
slide we have one more attunement slide
에서 번째 시청 감사합니다 설명해 주셔서
that that was a
my question in understanding this uh
더러
很长の文で止まっている
는 를 으로 향하고 있습니다
the state of the more more experienced
유 유
파트너보다는 다른 방향으로
um yeah and
and adding in the the precision of
오픈 마inded데스  고정관념에 굴복하지마네
that really helps to
kind of 도움이 필요한 이유가 더 잘 이해되게
it's uh moving
는 而已
the parameter like in this graph is not
무작위로 설정된 값으로
you're like one
또는  하지만 그것은 당신에 관한 것입니다
정밀도
shannon yeah um to follow up on that
like if this was a graph um that was
showing oscillations around the steady
대신
는 가 보통 하는 그림이야
actually see smaller oscillations in
파트너因为他们は sorts of
converging on a steady state already
and this blue partner might have like
넓은 을 시작하기 전까지  움직임이  발생합니다
찾기
the similar steady state
and has the confidence interval but then
학습하거나 possibly 니케스한 것
by step there's periods of stasis and oh
나懂고 그 다음에你是跳起来了
quantronics
구문理解의 변화 또는
오버슈oot
somebody oh they were too eager on this
그리고 그들은 너무 멀리 간다
편
그러면 우리는 오류를 봅니다
residuals
그러면 오류를 줄일 수 있기를 희uspend
가 정확성을 이끌어내는 것이니까
방법을
여기서 보자 생각해 봅시다
little bit more about
attunement with this other quote from
그들은 인간-individuals이 나타난다
characteristic하게
i.e. 유형적으로 우리는 논의할 수 있습니다
that to be endowed
with an adaptive prior that one's mental
상태는 그것의 그것과 일치합니다
특수스
그意思那just那是什麼意思
첫 번째-level 해석이야
그리고
우리의 사전 확률이 적응적인가요
그們
go wrong and then um what about that is
인간에 대한 유형적
any thoughts there and i also added
재 replicates 된
tin bergen의 figure에 대한 질문들
just a reminder that we're always
: 생각해보는 여러 버전에 대해
«왜 동시에 이렇게 되는 거야, 인간이 왜 그러는지
these are questions that are going to
다양한 종류의 답변이 있습니다
so we're not looking for an exclusionary
우리가 이해해야 하는
은 우리의 답변이 실제로 강하게 다가올지 여부
ontology 개발의 유용성
에서 또는 진화의 수준에서
so any thoughts on either responding
이 네 가지 중 하나의 맥락에서
또는 문장이 의미하는 바而已
so in differentiating human
소통
from non-human primate and other species
paper에서
what happened a lot was this discussion
about the humans
wanting to have their mental states
준화되고 우리는
그 전의 문장에서 보았던 것처럼
babby는 만족하지 않아
直到精神状態が一致するまで
直到它相信自己的心理状态
이와 일치하고我认为这是 Shannon 的
who brought up
this something where if somebody gets
the right food for you from the grocery
하지만你觉得那是
그것에 대해 잘못 알고 있는 것들에 대한 민감함
it's almost like it's not good enough
우리가 요청한 것을 얻을 때
마트
우리는 그들을 확실하게 만들고 싶어요
also knew exactly
at a deeper level why we were wanting
and so this question about the humans
우리가 원하는 사전이 주어져 있음
을 현재 심리 상태 수준에서 일치시켜
제 첫째로 시작할게
의 특정 종이에 대한 질문이 궁금해지네요
or in uh an ant colony although one
could debate to what extent these mental
는
또는 와 같은 것이
little bit on the
이 그룹들에서 그렇다면 동물이나 다른 것과도 마찬가지로
의 } 집단화 되어 있었습니다
and so in that respect i wonder if they
도 적응형 사전을 가지고 있음
을 맞출 수 있는 심리 상태가 존재할 것임
특수스
that's actually interesting bringing up
동물이 유비가 직관적입니다
개 또는 늑대 가족이因为我们有狗
그們은 그들을 일치시키려고 시도합니다
maybe something about their emotional
상태가
maybe with wolves but when you bring up
ANTS가 재미있다
외부에서 영화처럼
蚁人は感情を処方しない
그們에게
um but there's definitely an alignment
그们的动作状态就像在说
그들은 어떤 화학적 경로를 가질 것인가
구독
um and when they leave these chemical
traces that say
um there's definitely food here more and
더 많은 마스 트라VEL THERE'S 더 AND 더 AND MORE
화학적 흔적이며 식물의
traces를 소진했다
그리고 나가서 그게 있음에도 불구하고
실제로 가까운 물리적 근접성
there's still some knowledge
국가들의 다른 기구 국가들로부터
그們의 연합된
이고, 그래서 이것은 재미있다
나의 정신 상태가 네의 정신 상태와 일치하도록 quiero
and the way that that gets manifested
환경이나 반응을 통해 통과함
스티그마레지의 사회적 벌레들
가 를 어떻게 장식할지
이런 공간에서 있을 때는 이런 것 같아
정신적 일치이야말로 소중한 공간
그리고 그런 식으로 당신이 그냥 때 WAS THERE
ants의 추적에 대해 말하고 있습니다
colony which fundamentally
are serving to reduce the uncertainty of
-colony에서 먹을 것을 어디서 얻을 것인가-
와 의 방식으로 그런 식에서
彼此에 대해 소통할 수 있음
thorough direct touch
as well as these long-term traces which
某种thingを生成する可能性がある
공동 심리 상태
and so these are really interesting
questions like does the worker
은 에 대한 믿음이란
that's being uh shared or
대화를 공유하지 않거나, 그것은
개체들이 행동하는 방식이 에 따라
cohesive kolonie들로 통합된 치정
우리는 그렇게 보게 되어演化에서
시간을 더illis
它是幾乎獨立於是否
there's this experiential component
to the adaptive prior it's almost
은 개 중에서 는 어떻게 될까요?
적응적 이 이런 식의 원형적인 것인가
question kind of like survival of the
우리는 동물 군집을 볼 거야
단일 세포 박테리아의  또는 Packs
가 된
적응性和効果적인 커뮤니케이션
그 다음에 그게 우리에게到底意味는 무엇인가?
因为我们只是會看到那些
시스템들이 지속된다
우리는 통신을_only 봐야 합니다
Dysfunction
물건들이 여기에 무작위로 나타나지 않았다
either-or
i i think you nailed it with that
는 루프 논리다
«그런 식으로 uh 내가 그거 생각해보려고 했어
재독하다论文을 다시 읽다
it's like wow this sounds just too clean
um like like it all it all kind of makes
감각
은 이 주장이 가는 방향으로
and uh back to the point about um
우리가 어떻게 다른 사람이나事物を解釈하는지
은
을 통신적인 유대를 촉진합시다 cooperate
or not is you know a whole nother
um if if it's furthering their means um
그러나 종으로서는
cooperating the right amount um
even great apes um they do
하지만 말을 중얼거리며
협동적인 상호작용 하지만 더
자기 centric
and i wonder if that's just kind of a
인간 유먼
우리 인류 종은 Uh 기선을_bias_on
other species通信どのようにする
good as we do
그리고 실제로 이것을
narrative attunement the action patterns
from a mechanical standpoint that humans
대화에서 서로에게 해야 할 일은 너무 많다
복잡하지만 존재하기
左手を少しだけ上に動か하세요
okay now go a little bit down now go
backing回去你當時的地方okay然後去
you can't tell someone
here's how you draw the letter a okay
now here's how you draw the next letter
너 다음 레벨을 말해줄래
글을 쓰세요
와 그 다음에他们是去
그것을 해석하고 그들을 스스로로 풉박이세요
그리고 그 다음은  수준의 입니다
narrative attunement would be like
's
이 중요해서你应该做這件事情
and so if you can get people to be
's 왜 중요하다
go出去為社區服務向
끝
그들은 모든 것을 해결할 것이다
입고 나가기와의 상세한 정보
자동차
완료점유로右轉하고
모두의 이러한 상세들을 위한
은 당신의 전 생을  보내고 싶다
trying to micromanage
?
그네의 자기 분야에서 더 자세히 풀어내세요
그러한 방식으로 그들이 이해할 수 있는 방법에서
it's a very high leverage point
가능할 때 특정화하고 조정하기
narratively aligned with you
will act in a similar way they'll
대응하는 방식으로 반응하도록 함을
자신과 비슷하거나起码
가치 있는
in a broad coalition and that's a um
avenue 또는 감응을 위한 벡터
인간의 행동
那是潜在地可能尚未发展到  程度为止
다른 생물종
이 질문에 돌아가요
인간특有
is it really human-specific to be having
an adaptive prior that communication is
유용한
它是程度上不同
there's no other species with such an
전자적 또는 쓰여진 형태의 범위
소통
but is it really different in type when
우리는 턴 타aking을做到了
동물 사이의 리듬적 동기화 across
and even non-animal
kingdom so cool stuff there
의식 또는 동화에 대한 생각은 무엇인가
before we get to
집중
all right i just want to say maybe
분리하여 신호 수준을 위한 것일까요?
and for i don't know content level
so to have a good tournament
you first for example need to exchange
某种の
특별 신호로 시작하기 위한
이 토너먼트의 주요 부분
이고 이것은 이러한 ostentative와 관련이 있습니다
큐브스
so if in a uh email the first
는 누구에게 보내는 메시지입니다它是谁的信
Formal한 방식으로
이것은 제가 보여주고 있는 징조라는 것 말이야
처음에 너가 내 손을牢牢つかめる 거야
영어를 말하십시오
기타 상징적 신호
that could attune somebody hey just a
빠른 메시지
이들 캐우스들이 다르다
는 문법적인 수준이야
메시지가 오고 있습니다
just from a bitwise perspective and then
there's the semantic
적응의 메시지의 의미
but of course the media is the message
so there's like somewhat of a blurring
사이에서
와 의 내용과 방법
최고 수준의 조화를 갖다버린 것
{n
那是更高层次的调谐那
actually dictates how humans respond
사가스
i just wanted to comment a bit on the
우리의 사전이 잘못 되는 곳은 어디에서야 합니다와서
um if this is a bit of a meta comment uh
녹화에서aybe你看见可能会在錄影中看到
우리는 조화를 이루는 방법을 연구 중입니다.um
당신의 비디오와 오디오
are not aligned
와 유머
적응적 의미에서
진화된 감각 같은
oho和
in the evolutionary sense like i i want
보장하기 위해 당신의 목소리와
vidiot
are aligned because that would never
비디오 채팅 외에 일어남
하지만 봇 채팅에서 저는 필요가 없어요
worry that they're offset
perché 나는 당신의 목소리를 듣고 있음
의 내용이 무엇인가요?
um so that those two things are not
대화 synchronizing
은 이 상황에서는 실제로 괜찮아
하고 我的注意力到
那是我們所說的深層先驗那
학습된
인자面对面로 전달하는 것 definitely
도입되어 사람들을 Also 위반也被侵犯
그 사건을 기억하되
it did happen from time to time so here
집중하기 위해 질문이 여기에 있구요 그래서 다른 것 준비해두세요
paper에서 인용하고 실제로 좋아了一了
this because it it brought a connection
folk 또는 단순히
매일
discussions of topics that are
신경생리학적
into what is going to be bringing us
owards 더 정 format 된 의 표현으로
쓰고 있는 의
심리학 용어 주의는 따뜻합니다
두개
다르지만 유사한 현상들
첫 번째는
정확성 가중치ings에 대한 참조가 있음
이론적 가치 주목도 또는 가능성을
is the 구성원으로서 정책 선택
는 가치의 입니다
정책이 특정한 정책에 대한 트래킹을如何하는지如何하는지如何
상태의 불확실성을 줄이기
세계
제공하는 에 대한 설명이 있습니다
psychological phenomena of actively
이向着或
의목을 특정한 것에 집중하는 것
모드ality 또는 감각 영역의 부분
로 는 가 되고
들이 특정을 샘플링하는 들
视觉空間의 위치
in short salience or epistemic
상호작용의 가능성은 우리가
세계를 샘플링한다
in the sense that actively sampling
감각 정보는 줄어들게 한다
현재와 관련된 불확실성
이 반에 맞서 이것은 두 번째 유형입니다.
의사소통의 정확도는 입니다
감각 데이터 자체
«자연스러운 입력 데이터는 자체적으로 불확실한 것임을
«bayesian beliefの影響을 덜 받게
대상 정보에 대한 상대적 업데이트
it is therefore important to afford the
정확도를 각 감각 샘플에 맞춤
정밀 가중치 사용으로
here's the two questions i asked about
이 말은人们对
를 대답하거나 질문하세요
이 paragraph에 대한 추가 질문에 대해
彼ら自身が解釈を上げる如何に
이 집중이라는 아이디어
cues와 관련된 상승 과정 및如何
문화는 정보적인 관점에서 관련되어
so first we can think about what are
두 가지 다른 종류의 집중
다르지만 유사한 현상들
우리의 불확실성을 줄일 것이다
이 단어는 무엇을指しますか注意力
它是兩種類別中
는 가치의 를 의미한다
지식이후
정밀 가중치가 유사한
감각 데이터 자체의 가치
and we can go to this last sentence to
look at how they differ pretty
특정하게
불확실한 감각 데이터는 덜
바이야스적 신념 업데이트에 미치는 영향
정확한 정보에 대한 상대적으로 정확한 정보로써让我们
imagine if someone says okay i'm going
on이켜주세요 이 텔레비전
它是要有结果的
와 함께 텔레비전을 켜보세요
and it's just static now there's many
kinds of static
but the point is with respect to the
당신이 질문하고 싶은 것을 줄이고자 하는
불확실성에 대한 불안감
불확실한 감각 데이터 또는 만약 당신의 눈
«어brig하거나 들리지 않아
말하는 사람의 말
this kind of sensory data that's garbled
belief을 업데이트하기 위해 사용된다
세계
깊이 있게 이라면 이런 식으로 이해할 수 있겠군
getting to this question
of uh the syntactic versus the semantic
적응성
because in the sense of precision
대기중
if you're paying attention to a stimulus
에너지  최소화
«그것이 그 스트림이 상승하고 있음을 의미합니다
all the way up to the top of the
의심적
계층은 말 그대로  의미에서而已
它是觸及你的深層先驗的
in a way that's influencing them
의미있게 그러나
들이 가 주어지지 않는 것들
정밀을 의미하는 기다림에 대해
are the sensory inputs that don't make a
difference for your deep priors
so i'm not paying attention to how my
sock feels in my
신발을 신으시다是我付不起
의미있게 주목하여
정확성 가중치는 매우 낮음
even though it's a valid sensory input
의注意力가 집중되고 있습니다
는 그 정보의 가치가
도저히 낮은 것으로 생각할 수 있음
집중감각이 있다면 만약 누군가가 말하면
시 ear注意
fifty percent of this is like that it's
이런 중요한 지식입니다
so yes you also need to have the
이비지컬
uh content it's not just enough to get
가 에 삽입된
또는 에게 들리게
라는 말이 있음
말한다
and a way that this is related to
단순한 문장 hey 주목해주세요 또는
ears 기울여 esc
the next thing i'm going to say is
这些都是广泛的
들이  들인법
그們이 demonstrates 됩니다
언어적으로 사용할 수 있는 신호들
들_like那些
이게 당신을 안내하는 시그널들이야 이거 만약汝가 이룰 수 있으면
신호를 해석해
if you can hear my sos if you can see me
then please pay attention because this
next thing i'm about to convey
은 구문적으로 중요하지 않다
它是实际上的
중요한
thoughts on this
uh yeah it seems interesting because
when i uh read this paper i also use a
빨강
to 여기에 전문이 있습니다
folk_psychology와의_차이
and because usually i use yellow and for
은 을 사용하려고 했는데因为它는 이기 때문에
它是看起来像
중요한 통신에 매우 중요합니다
이해하기
와 이_paper에서 로부터
의注意力の体制들 무엇
which are very important to have
really 하려면 생성과
시계 synchronization
of mental states uh so and if you want
말하기
about uh just how this to set up
이 집중의 제도와也許
as it usually usually discussed in
심리학 같음
attention을 어떻게 훈련하나
우리가 주의를 관리해야
to see this difference because between
이비지컬
와 의 가중치
very nice and so if we
uh how it could related to ostensive
i think about i don't know how is a
개념
대화에 대한 관리 규칙과 관련하여 어떤 종류의 것들이 있는지
관리하기 위한 규칙과某种의 것
proofs which ostensive cues is
really important and which one ones is
not important or maybe wrong for example
그리고 특수 문자가 를 말해주는
가
반복하네
더 정확한 설명이 오고 있습니다
because i couldn't even get to your
이론적 내용 그리고
oh wait i heard you on what the name was
는 누구인가요 저는 모릅니다
저자를 알다
하지만我还是不明白這是怎么办
에서 우리가 있는 이유에 대한 이야기 속으로 들어가기
이 대화에서
it's another level saying i got you
epistemically but now narratively i'm a
and so these are different levels that
측정 가능
and could be formalized and de-risked as
omething 더 있으면 말해 주세요 사asha
yeah another thing to add about
주관적 신호
이게 하나의 질문에 대한 답변을 합니다
포스팅 레시피에서 어떻게 이런
개체 인식
's 의도로 생성하기 위한 의 의도
작문한 바가
-하고--보이듯-
반복적으로 돌아와 그를 대답한다
that um ostensive cues are
a way to let our
우리가 있다는 것을 다른 사람에게 알립니다
intending to communicate with them
多层次のより多層的な方法에서
like to focus their attention first
before we communicate the uh
uh rules of attention at least from
backing 떨어지려고 retreats
우nderstanding의 조금씩
인간 경험의 심리학과
도저히 충분히 낮추려고 노력합니다
account of uh what's happening
the rules i as i've heard them at least
의 focus
는unpack하고 이해하기를 시도하는
인간이 um에 참석하는 이유가 무엇인가?
대상이 주어질지 아니면
집중
so that they can better attend or um pay
의注意力 uh
彼ら이 달성하고자 하는 것에 따라
it's a bit of internal versus um
외부에서 인간의 감각 인식을 받아들임
집중
는 그렇게 좋아
the psychology perspective on this
마지막으로 그게 좀 더 유용합니다
개체가 선택을 내리는 것보다
정신의학의 정확성
워크 프레스틴과 바보ck과 다른 사람们
많게 말합니다
these aberrant precision errors and
어떻게 그들은 결정을 내리는 데 결과를 갖는지
or experienced pathologies so in this
마지막
section i think we could actually even
한  더
and bring it to free energy so this is
again about active inference as a
프로세스 이론
우리는 최소한의 활동을 볼 수 있다
인ference 루프 여기에서
우리가 좀 더上去할 기회가 있음
the the chain another dimension which is
to go from this active inference
qualitative 루프가 매우 같음
of action and let's look at a quote from
_about
에너지가 여기에서 어떻게 들어와
는 쓴다
the free energy expected under a policy
이 확률을 추적합니다
특정 정책을 추구하는 것
즉 그 특정 정책이
선택되어 행동을 지도하도록	selected
so it's kind of weird when people think
기분이 어떻게 되어 있는지 뇌가 무엇을 하는지
의미를 추론하는 것
.probability가 따르는 추론을 수행하는 것
저는 지금 의자에 앉아있습니다  아니요?
의자에 앉아 있는 것을만 알고 있구요
don't i just know that it's likely to be
where i want to be or not
but no actually what's happening is the
뇌는 추론을 수행한다
의 확률이 가 에 대해
대체로 적은 기대 자유 에너지
보다 더 가능성이 높은 것
정책
이  보는  때로  가  않다
너무 많은 세부 정보를 말하지만 사람们에게
로그를 취하거나 음의 로그를 취하세요
은 확률이 그냥 그런 거야
최소화하는 수를
그리고 0으로 가까워지는 것에
like a fixed number
우리는 우리가 최대화하고 있다는 것을 알 수 있다
확률은
如果我们讓小數量    如此
are more likely like
one over the likelihood type thing then
우리는 실제로 최소화를 할 수 있다
문제
going towards zero as a lower bound
because some of these things being
지정수로 제한되어 있고 그 후에我们知道了
를 로 변환합니다
의결을 최소화함으로써
whereas如果我们进行最大化
하고 그냥  말해버자
최대화된 전체 유likelihood 최적화
there's no known upper bound for how
최적일 수 있음
so you might not know when to stop but
minimization은 당신을 돕기 때문에 십분 이해합니다
에너지
두 가지 단어로 분해될 수 있습니다 여기에서
우리가 돌아와서.epistemic
and there's going to be another one the
두 단어는.epistemic 가치.
관찰과 실용적 가치
은 의 예상 로그 증거는 무엇인가?
결과
given a generative model of how outcomes
행동에 의존한다
the relative influence of each term
수량화하는 정도에서
특定된 정책
다음 니체를 탐색하는 행동을 생성합니다
의 에 대한 예상
보유된 선호 결과 보호하기 위해
적 woundishment
이 그림 하나에 상정되어 있습니다 그래서 어떤
thoughts on this or there's a lot more
여기서 말하는 것
to say that explanation you gave for why
it's a minimization problem um was
진짜 도움이 많이 되는 것 같아 일반인도 쉽게 이해할 수 있겠네요
감각의
just that minimization is an easier
컴putation이 의 하한을 가지는 것
아레스 감사합니다 정말 유용한 설명谢谢
i i just want to point uh one thing
what these terms of exploration and
적 woundishment
은 일부 문헌에서도 만나能得到됩니다
전략  가능성
을 통해
동행하고 선택하기
다른 단계에서 행동하기 위한 방향을
다른 상태와
가 이 문헌에서 쓰신 대와 같았다
는
회사는 첫째로
explorate some your idea and the next
스텝
is exploration exploitation if there is
회사가 좋으면 우리는 찾아 comes
to that in in just a second it's it's so
它是像探索利用一样的非常多啊
이고 너무 한 곳으로만 가면
it ends up being less than useful if
it's purely exploratory
ever exploiting anything then you never
추출될 값은 이런 식이어야
드릴링을 하고	then
如果你只是像
대기 여기에 오일이 있구나 저기 가我要来
you're gonna find out that that well is
지금 말도 없고 넣지도 않았어
충분히
연구과 개발에 대한
explorations와 동시에
there's no simple answer as to whether
레벨에서 어떻게 지배적일까요
은 그것이 자유 에너지에 대한 것입니다 그리고
i thought this could be a good
기회를 실제로 연결하는 것
what is free energy why is it called
자유 에너지가只不过是概率而已
이 구현되는 특정 정책이 무엇인가?
why don't we just call it the
정책을 추구할 확률
and to answer this i'm going to draw on
약간의
화학 조금 통계적
mechanics
자유 에너지 사용에서
자유 에너지
전기처럼 누구나 사용할 수 있음
more to do with this
지보스 자유 에너지의 감각이란
thermodynamic 특성
우리는 이 식을  할 수 있
전달 무료 에너지
이quals s plust v
화학 용어
이들은 물리적인 해석을 가지고 있음
절대 온도와 같은 Kelvin에서
or the entropy measured in some other
단위만
那是あなたが分割できるだけです
expectation 임의 에너지가有一些
화학 반응
and that even though it's a total
단수로는 분할이 가능하다
시스템 화학적으로
온도 가중 최종 entropia
시스템과 압력 가중된 것에 대해
마지막 권
let's look at how this plays out in
화학학
위에
우리는 에스테로닉 반응이나
반응에서
는 아래에 있어所以負이기 때문에所以故所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以所以
대다大的 차이들_between
gibbs free energy and frisk's conception
not the least of which that
에  가  되고 있음
는 0을 제限받았었습니다
g  에너지가 δ 를 의미하기 때문에 는  에너지를 나타냅니다
actually works in a little bit different
way where values that are below zero
means that the reactants have more
에너지보다 제품들
so these are exothermic or heat
리leasing 리アク션스
and then conversely if the delta g is
greater than zero
«그렇다면 재료들은
basically 상승하는 길을 가세요
and so we can look at this reaction
좌표 그래프
는 로 가 됨
전체적으로
좌측이나 위쪽으로 전체적으로_like
non- spontaneous 또는
need to come over this
hump that's the activation energy
高温だがそれだけである
低温下発生합니다
it's like a ball that's right here but
it doesn't have enough energy to get
over the hill
so it's like even though the candle is
Thermodynamic으로 선호되게 타버리기
은 아니면 타지 않아
going to spontaneously combust because
it doesn't have the activation energy to
불에焚하고	then
even higher hill to climb because really
you have to climb up over
마지막 목적지에 도착하고 그 다음으로 내려갑니다
선호받은
and so again it's kind of a metaphor at
이 점에 있지만 우리는 현재 수학이 있습니다
만들지 않아
우리는 이 delta g 분할을 볼 수 있습니다
시스템의
nisnotcaptured{}}
시스템이 모르는 모든 것关于系统不知道的一切
activation 에너지 말하지
other things about the stoichiometry of
반응이지만 그것은 무엇인가
분할이 가능하다
그런 식으로 우리는 또한 생각해 볼 수 있습니다
this expected free energy
처음에는 우리가 듣고 있었습니다
it discussed as being partitioned
과 }로 분리
pragmatique
value 그래서 지식 또는 탐색적인
가치
을 취하고 그 다음에 실용적인 또는
그리고
우리는 그냥 그것과 바로 연결할 수 있습니다
유 유
language around explore and exploit as
well as around uh divergent
상향식 사고
이것들은 아직 약간而已
metaphorique 하지만
i thought it would be interesting just
to directly contrast
the free energy from thermophysics
기초적으로 화학에서
and then note how this partitioning of
예상 자유能을 여러 항에 분배하여
has a lot of carryover from
화학과 물리에서 생각해보세요
cool let's just go back to this figure
우리는 많이 봤던 그アウトラ인
와let's actually真正地
그러나 그들을 derive하거나 구현하려면
let's just look at
what are these equations because we've
많게 talked about如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何如何
there's internal states and there's
외부 상태에 대해 우리가 말한 대로
감각은 맥스웰 상자에 들어온다
Blanket과 행동들
정책에 따라 나오는
and so this is the minimal loop of
인체화된 비활성 인지
okay so where do we go from the
qualitative 이론
생태학적 인지에 대해just
은 항상 이 행동而已
에어드롭 어떻게 가요
math을 추가하는 레이어
owards
우리는 그냥
각 항에 있는 공식들을 봅쇼
카테고리와 여기서 우리가 볼 수 있는 것들은
what action is doing is minimizing the
Agents 한쪽이 다른 쪽을 놀라게 하는 것에 얽매여 있음
이 방정식을 다시 사용하는 것 같아
확장될 수 있습니다
두 편은 나중에 더 큰 형식으로
은 기본적으로 복잡성의
and the expected accuracy you'll also
那是许多地方都有
it's like wait
you're calculating the expected free
에너지가 자유 에너지 자체뿐만 아니라
and the reason for that is the actual
가치
organisms 접근할 수 없는 것들이므로
컴putation 또는 추론이
는 실제로 하는 것은 여기서는 아니라
나의 다리
it's where do i expect my leg to be
and that's the genesis of things like
the ghost limb syndrome
모두 이러한 현상들이 정확하지 않음
감각적 교신 패러다임에서 이해될 수 있음
秒 후에 이것이 말해주세요
예상
에서 나는 지금 어디에 있을지 예상하고 있나
그러면 이제 내가 어디에 있는지如何
would you even know
where you were but if you ask where do i
expect to be
와 저는 그에 대한 얼마나 자신 있을까요?
예상
it turns out that is what gets good
충분히 하며 정말로
컴퓨터적으로 유리한 방법
so action is minimizing the agents bound
surprise
by balancing or combining we won't go
너무 많다
에서 예상된 것에 대해 상세히
행동의 복잡성
versus the accuracy of the action and so
은 그렇게 생각할 수 있는 한 가지 방법이자
복잡한 행동 like 키보드를 연주하는 것
困難하다
무감각함이 없다면 수행하기
there's also going to be accuracy
whereas very low complexity movements
like flailing one's arms
완료하지  너무  않게
about the accuracy of the motion
internal 상태 노랑
우리는 uh-uh-uh
분岐성
와 } 사이에서
how the worldview is being updated and
它是被預意外性懲罰了
and um yeah i just want to
그 뒤에 한 층 더 붙여라
mathematics와 방정식이 가는 것들에 대해
the structure of active inference and
then just these last two
boxes before we kind of summarize and
it it frames external states the niche
외부 상태의 구조를 구성
as bounding the uh surprise
and so again it looks this green box the
equation with kl divergence minus the
surprise
it should remind you a lot of this
黄色のボックスもKL입니다
divergence - 상상力
실제로
대칭적으로 여부에 관계없이
외부 상태는
세계가如此
은 결국 양방향이야
마르코夫 맨블릿과 감각과 행동
양쪽으로 움직임
and so it would be a little bit weird if
depending on which system we decided was
internal to the markov blanket
가 한 방향으로 갔고如果我们 시스템을
는 }이야
built out in the
의  작업
상수
에서 } 그것이 }
hey the niche especially when it's just
it's actually like the markov blanket
gives us this symmetry and so the
그리고 그런 다음 감각은agents을 최소화한다
surprise의 제한
and again this is complexity minus
정확성
which looks a lot like the complexity
because the senses coming in are the
세계의 활성 상태와 그래서
우리는 을也有합니다
복잡성과 정확성의 간극에 대해
감각
그것은 이전에 생각나게 해야 합니다
when we were talking about the the value
의 커뮤니케이션
이 혼란스러운 경우라면
감각
은 정말 놀라운 것이 아님을 의미하지요
or not they're just not that useful for
and so there's a lot of parallels
사이에서
들在这 모델에서 가 나타납니다
마르코트 베개를 나누는 것也是如此
as the two types of things that pierce
를 통과
and so just first coat of paint to close
나가
의 기초를 설명하는 들로부터
인ference
coool so any
전체적으로 생각하거나
kind of braced myself for the equations
하지만
i i think that's actually very useful to
그들을 통through talk through
and you did a great job
really drawing those parallels out and i
에서 더 많은 것을 볼 수 있기를真正
논의 중에서
about linking the papers back to the
방정식
in sort of these layman's terms
cooled 우리는 definitely 필요할 것입니다
도움
it was also really nice that reef little
의 들이 이 된 것인가
감각 상태 그리고 그들의 행동
상태는 당신의 감각 상태입니다
um which i mean it's shown in the
that this is like super perspectival so
it depends on
from which um agent you're looking and
it's also putting some
agentive sort of characteristics on the
세계 또는 이코노미니크
«당신이 내부에서 상호작용하고 있습니다
정말 멋진 것 같아요. 이것은 실제로 완전히 입니다.
관계적인
theory是因为沒有客觀
내재 상태
는 내부 상태가
내 기능층 내부에서
it's like okay you can choose that as
의 시스템을 이해하기 위한 «당신의
공학적인 시각에서 선택할 수 있습니다
that to be the bounds of your markov
blanket if you define it appropriately
but there's no way that you're going to
능동적 추론이 명확하게 말할 수 있음
the singular system of analysis it's
just markov blankets all the way down
그런 다음 생각해 보면 유머러스한 말이야
연결 improvisation 연락
or turn taking and conversation in both
there's the whole world but we can kind
은 이 dyad을 더 자세히 살펴보자
교류
그러니까 그들에게 맞는 거야
외부 상태
is being the generative part of the
외부 상태는 다른 사람과 같습니다
두 다리间的協調
from which you're receiving sensory
and so one person is doing inference on
다른 것의 감각 상태와 이것은
kind of ties us back to this idea of
정신 상태의 일치
so maybe let's look at one of the um
우리가 세상에 있습니다 여기서 우리는 exists here我们也在這裡
and so yes it could be that two people
are paying attention to the same
여기서는 한 사람만 씀
에
and that contributes to changing the
정보 niché 담당
가 보는 것을
그들이 생각했을까, '어디 했을까
by this they add something new to the
또는 그들은 말한다
that contributes to the niche and you
이  루프
'
middleman here and just
두 부분을 그대로 결합하라 두개를
개체와 개체의 행동과 사람의 행동
는
감각 정보로 받아들여
이기 때문에 그 이유가 이야
정신 상태 일치화
so important because we can't just align
사람们_on
each syllable by syllable we have to
semantic 동기를 일치시키기
then even higher
우리는 사람들이 실제로 맞춰야 합니다
ecause here's  rally  oeer ie
시간을 통해 모든 미소 상태를 전달할 때
and that's why this is so cool to see
that the mathematics reflects that
대칭
and the symmetry is what allows us to be
전적으로 관계적인
without taking an absolutist perspective
on what the correct system of analysis
의용식이 의사소통을 위한 것이고 의사소통은
전체적으로
관계적 그것은 다 그 경로들에 관한 것이야
노드 사이에서
and then now we have this mathematical
노드와 간선을 설명하는 방식으로 말해주세요
{n
cool um any closing thoughts
otherwise 이것은 매우 흥미로운
대화
uh i just wanted to highlight again
이 설명의 중요성
의목을 더_formal_한 방식으로 말하기
and from perspective of active inference
so as we see if
이 부분의 주목은 중요하다
소통하고 소통은
basement 인지상관 없는 심리학의 아이디어
so maybe for future discussion we need
unpacking
이 부분은 주의에 더 깊게 대해
대단히 생각하면 좋을 것 같습니다
perhaps a mathematical treatment of
의심하는 주목 여러 수준에서 액티브
scheme and i think i know a good paper
for that because i agree
이 를 주지 않을 때
그들이 소리를 듣지 못하면 그들은 그 스토리가 아님을知
going to get it
그們이 말을 못하면 그게 아니다
"그러면 우리는 못하면 우리가 얻을 수 있다
그들은 그것을 이해하지 않을 것이다 그리고 또는
그게 무엇일지 얻을 것이다但他们将得到什么但是什么
그들은 실제로  아니었을 수 있
말하는 사람의 의도가
and so how do we formal model this and
how can active inference
우리가 이러한 것들을 통과해 줄 수 있도록 도와주세요
복잡성과
전체 시스템을 한 단계 더 간결하게 만드는 방법으로
우리는 실제로
시스템을 우리가 원하는 것에 영향을 줄 것
적중을 통해 주목设计하기
uh regimes um and culture in the way
우리가 이를 만들고자 합니다
cool very great stuff everyone thanks so
매우
for this follow-up active stream 3.5
part two i think i'll try to find a way
두 스트림을 결합하고
우리가 Everybody를 정말 감사합니다
listening하고 피드백을 제공해주세요
나오시고 우리와 함께 논의하기 위해 왔으니
감사합니다
모두 그리고 나는 종료할게
라이브 스트ream 감사